# Проект "THE WENTURE"

### THE WENTURE 
Это однользовательская игра в формате topdown, прдеставляющая собой открытый мир, в котором пользователю предстоит сражаться с множеством противников и иследовать окружающую среду, знакомясь с тайнами этого мира


### MVP
В первичной реализации проекта выстраиваются один из основынх игровых циклов (core), который завязываются на структурных механиках, таких как боевая система, система инвенторя и NPC. В качестве технологического стека используется игровая среда Unity, и язык программирования C# на котором прописываются игровые сценарии, реализующие патерны проектирования DDD, DI-container (Zenject) и FSM;

Для удобного введения/расширения проекта при проектирование модулей, описывающих поведенческие модели обьектов (предметов оружия, инвенторя) предусматриваются точки расширения, которые позволяют добавлять новые модели поведения, не изменяя старые


### Alpha version (1.0.0)
https://drive.google.com/drive/folders/1lFtTyYgsauLaa4tNj4xRbPTkITr1t1rI?usp=sharing

### Реализованные механики
Перемещение, боевая система (стрельба,  ХП), инвентарь, игровые предметы (2 класса оружия), поведение НПС;

### Описание механик:
0. Передвижение.
Основывается на физической модели поведения объектов, для передачи ощущения управления настоящим “массивным” роботом.
- X-Y. Строится на основе неравномерного механического движения (как в жизни, с учетом ускорения и инерции) в двухмерной плоскости. При этом, в отличии от “стандарта” в жанре topdown, направление движения определяется с учетом поворота игрока.
- Вращение. Вращение происходит с заданной скоростью относительного текущего угла поворота персонажа (30°/мин) без учета инерции (хорошо бы учесть на самом деле).

1. Камера.
Располагается над игроком на расстоянии 10 м. Следует за игроком с эффектом плавного отставания (выше скорость игрока - больше отставание).

2. Боевая система:
Система, зависящая от числовых показателях персонажа (ТТХ) в каждом отдельном матче, с возможность их повышения.
- Здоровье. Игровой, сложно-восполняемый ресурс, со старта равный 100 ед. В зависимости от действия (пополнение/получение урона) происходит соответствующее событие. При падение здоровья <= 0 игровой матч автоматически завершается без возможности воскрешения.
- Атака (стрельба). Вариативная система, зависящая от типа оружия и его параметров, включающая в себя настройку разброса, отдачи, полного урона, дистанции с полным уроном, максимальной дистанции, коэффициента падения урона, кол-во выпущенных пуль, авто-стрельбы и времени перезарядки, строящаяся на паттерне проектирования (Pool object). При попадание/выстреле игрока, таковому передается отрицательное ускорение, что оказывает отталкивающий эффект. При этом, в зависимости от вида оружия, изменяется визуальное оформление выстрела/попадания.
- Виды оружия:
 - Огнестрельное;
 - Лазерное;
 - 
3. Инвентарь:
 Хранение. Позволяет собирать и переносить персонажу несколько интерактивных предметов (до 8) с последующим использованием и различные оружия (до 2). При этом, одинаковые интерактивные предметов предметы не суммируются при учете их количества.
- Сбор. Осуществляется через интерактивную кнопку “E”, которая загорается и сигнализирует о возможности подбора предмета при приближение игрока к собираемому предмету на расстояние от 3 м. и ближе. При этом, если осуществить сбор предмета при полном инвентаре, держа в руке предмет этого же вида (оружие - оружие), осуществится его замена. Если же вид предмета разный, произойдет авто-замена последнего предмета в инвентаре, на поднимаемый объект.

### Над проектом работают: 
Азеев Борис Михайлович (РИ-310950) и Симаков Евгений Сергеевич (РИ-310935)
